БД «Аптека»

Описание предметной области. База данных (БД) создаётся для информационного обслуживания посетителей аптеки. В аптеку города поступает ассортимент лекарств со склада каждые семь дней. Аптека предлагает услуги по продаже лекарств и их бронированию. Срок бронирования лекарств - три дня. В справочной аптеки можно получить информацию о лекарствах, находящихся в аптеке: название, форма выпуска, срок годности, аннотация, цена, изготовитель.

Готовые запросы:

1. Выдавать данные о лекарствах.

2. Предоставлять покупателям возможность бронирования лекарств, сроком на три дня.

3. Выдавать информацию о поступлении лекарства в данную аптеку, исходя из ассортимента на складе.

4. Выдавать информацию о продажах за неделю (месяц, год) данного лекарства.

5. Выполнять поиск лекарства по названию, форме выпуска, изготовителю.

6. Выдавать список лекарств, применяемых для выбранной болезни (легких недугах).